क्या चल रहा है?
मेरा अकाउंट हैक हो गया था।
अभी तक सोए नहीं हो?
उसे पता है कि यह मैंने किया था।
लगता है यह काफी स्पष्ट था।
अब आपको गुस्सा नहीं आ रहा है, है ना?
क्या आप व्यस्त हैं?
सीनियर लिन जियांग।
क्या आपको कुछ चाहिए, सीनियर?
थोड़ा सा।
लेकिन कोई बात नहीं।
किसने गलती नहीं की है?
जब तक आप बदलाव कर सकते हैं, तब तक ठीक है।
जल्दी आराम कर लें।
मुझे रिश्तों को लेकर कुछ उलझन है।
और मुझे नहीं पता कि इस बारे में किससे बात करूं।
मुझे इसके बारे में बताओ।
मैं इस समय अवकाश पर हूँ।
मैं...
आराम नहीं करना चाहता।
मैं आपसे बात करना चाहता हूँ।
क्यों?
मैंने रिश्ता तोड़ लिया।
उसे किसी और से प्यार हो गया।
क्योंकि...
मुझे आपसे बात करना अच्छा लगता है।
मुझे भी यह काफी पसंद है।
कैसा रहेगा...
क्या हम साथ में ड्रिंक लें?
पीते हुए बातें करते हैं।
वह...
वो मुझसे कबूल तो नहीं करने वाली, है ना?
आप क्या कर रहे हो?
पानी अच्छा है।
पानी सेहत के लिए अच्छा होता है।
क्या आपके मन में कुछ चल रहा है?
चूंकि दूसरा व्यक्ति पहले ही जा चुका है,
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
प्रोत्साहित करना।
तुम क्यों ऐसा चाहते हो...
ऑनलाइन चैट करें?
मैं बहुत ही भावुक व्यक्ति प्रतीत होता हूँ।
बीते हुए कल को भुलाकर नए सिरे से शुरुआत करना मुश्किल होता है।
यह सबके लिए एक जैसा है।
मुझे अक्सर आर्ट स्टूडियो में बिताए समय की याद आती है।
ऑनलाइन...
इससे मुझे थोड़ी अधिक सुरक्षा का एहसास होता है।
कितनी विचित्र महिला है!
आप...
थोड़े से हैं...
प्यारा।
इतने वर्षों के बाद,
आप अब भी उतने ही समझदार हैं।
उपयोग में आसान।
मुझे पसंद है...
संगीत सुन रहे हैं?
कोई बात नहीं।
क्या तुम्हें यह गीत याद है?
हम इसे अक्सर आर्ट स्टूडियो में सुना करते थे।
क्या आपको गाल से गाल मिलाकर नाचना पसंद है?
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
कैसा रहेगा...
क्या आप सीनियर को डेट पर पूछना चाहते हैं?
ये तो बस नाचना है, है ना?
इस आदमी को क्या हो गया है?
आपने मुझसे कहा
थोड़ा और साहसी होने के लिए,
अपनी भावनाओं का ईमानदारी से सामना करने के लिए,
और बेझिझक अपनी बात कहने के लिए।
आपको कैसे मालूम
मुझे किस बात में हिचकिचाहट हो रही है?
धन्यवाद।
शायद मैं जानता हूं
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या आपको फिल्में देखना पसंद है?
बिल्कुल।
मैं तुम्हें फिल्म दिखाऊंगा।
वरना...
ठीक है।
दरअसल, चलिए मैं आपका इलाज करता हूँ।
कल के लिए पूरा थिएटर बुक कर लीजिए।
क्या आपने हमेशा यही नहीं कहा है?
क्या फिल्में देखना समय की बर्बादी है?
क्या फिल्म उद्योग का पतन हो रहा है?
क्या चल रहा है?
मुझे कुछ समय बर्बाद करने का मन कर रहा है।
मुझे एक महत्वपूर्ण व्यवस्था करनी है।
ठीक है।
समझा।
मैं आपको एक बार फिर बताता हूँ।
जब मैं यह इशारा करता हूँ,
आतिशबाजी शुरू करो।
समझ गया?
समझ गया।
जब मैं ऐसा करता हूँ,
फूल और उपहार निकालो।
समझना?
चिंता मत कीजिए, महोदय।
जारी रखें।
ठीक है।
वेन पीआन.
क्या संयोग है!
आप भी फिल्म देखने आए हैं?
अभी भी मेरे साथ नखरे कर रहे हो?
हाँ।
क्या संयोग है!
लेकिन आपके हास्यबोध में सुधार की जरूरत है।
ये मेरे सीनियर लिन जियांग हैं।
शिन टोंग, तुम उससे मिल चुके हो।
ए-वेन.
आप तो...
किसी को लेकर आया।
और क्या?
मुझे लगा कि यह उसी तरह का है...
पारंपरिक प्रकार की डेट।
यह काफी पारंपरिक है।
यह समय के बारे में है।
क्या हम...
पहले अंदर जाएं?
आपको टिकट खरीदने की जरूरत नहीं है।
मैंने पूरा थिएटर बुक कर लिया था।
मैंने ट्रेलर पहले ही देख लिया था।
और सोचा...
यह फिल्म काफी अच्छी लग रही थी।
आपके दोस्त की पसंद अच्छी है।
इस फिल्म को बहुत अच्छी रेटिंग मिली है।
आप क्या कर रहे हो?
आप क्या सोच रहे थे?
क्या आप अपने वरिष्ठ को आमंत्रित कर रहे हैं?
यह मेरी निजता का मामला है।
आपको हस्तक्षेप करने का कोई अधिकार नहीं है।
लेकिन मुझे आपका व्यवहार बिल्कुल समझ नहीं आ रहा है।
मैंने अपने सीनियर को फिल्म देखने के लिए आमंत्रित किया।
इसमें समझने में इतनी मुश्किल क्या है?
इसे तीन लोगों के साथ क्यों देखें?
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
मुझे लगता है यह बहुत अजीब है।
हाँ।
क्या यही आपकी मांग नहीं थी?
मैंने यह अनुरोध कब किया था? अभी-अभी।
बहुत मजबूती से।
आज का दिन मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण है।
तुम्हें पता है क्या?
आज...
मेरे लिए...
यह भी बहुत महत्वपूर्ण है।
वेन पीआन
क्या गलत?
अभी, आप
आपका संपूर्ण स्व
एक प्रकार का विकिरण कर रहा है
चमकना।
प्रशंसा के लिए धन्यवाद।
आपमें सचमुच कोई समझ नहीं है।
आपकी तारीफ कौन कर रहा है?
शिन टोंग,
आपका दोस्त अभी तक इस सदमे से उबर नहीं पाया है?
कुंआ...
आपको समझ में आ जाना चाहिए।
आप कह सकते हैं कि हम दोनों एक ही नाव में सवार हैं।
क्या आपने नहीं कहा था?
क्या आज वेन पेईआन के कबूलनामे का दिन था?
यहां तीन लोग क्यों हैं?
मुझें नहीं पता।
देखना।
आप लोग यहां क्या कर रहे हैं?
ऐसे विशेष दिन पर,
मैं यहाँ कैसे नहीं हो सकता था?
तुम हो...
क्यूक्सिंग?
और यह क्या है?
नमस्कार, मैं लिन जियांग हूँ।
मैं आपके अकाउंट को फॉलो करता हूं।
मुझे उम्मीद है कि हमारा लिन ग्रुप
मुझे आपके साथ काम करने का मौका मिलेगा।
नमस्कार, मैं परिवार का सदस्य हूँ।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
उसका मतलब क्या है?
क्या चल रहा है?
जान पड़ता है
आज कबूलनामा करने का समय उपयुक्त नहीं है।
शिन टोंग,
आप असल में किस तरह के इंसान हैं?
मेरे अनुसार आप
यह बहुत कम है।
आज जगह बुक करने के लिए धन्यवाद।
मेरे सीनियर और मेरे पास एक और है
देखने लायक कला प्रदर्शनी।
इसलिए हम सबसे पहले निकलेंगे।
हमारे पास अभी भी समय होना चाहिए, है ना?
अभी समय है।
तो चलिए चलते हैं।
चल दर।
जाना।
यहां कौन किससे कबूलनामा कर रहा है?
आपको और अधिक साहसी बनने की जरूरत है।
अपनी भावनाओं का ईमानदारी से सामना करें।
अपने मन की बात निडरता से कहें।
मैं आशा करता हूँ कि तुम्हें समझ में आ गया होगा।
बिल्कुल, मैं समझता हूँ।
धन्यवाद।
मुझे साहसी बनने और खुद जैसा होने देने के लिए धन्यवाद।
वरिष्ठ,
दरअसल, मैं...
दरअसल, मैं तुम्हें काफी समय से पसंद करता हूं।
धन्यवाद।
लेकिन मुझे लगता है कि
हमें एक दूसरे को बेहतर तरीके से जानने की जरूरत है।
वह ठीक है।
लेकिन मैं आपका स्नेह स्वीकार करने को तैयार हूं।
फिर ठीक
अब मैं चलता हूँ।
फूलों के लिए धन्यवाद।
मुझे आपसे यह उम्मीद नहीं थी कि आप दूसरों को खुशी पाने में मदद करेंगे।
शायद यही प्यार है।
वे एक-दूसरे के लिए काफी उपयुक्त हैं।
भाई, तुम इतने पीले क्यों दिख रहे हो?
आपके हाथ बर्फ की तरह ठंडे हैं।
क्या हमें डॉक्टर के पास जाना चाहिए?
क्या मैं ऐसा करता हूँ?
चल दर।
आप इतनी देर से क्यों लौटे?
क्या तुम पागल हो?
अगर आप घर पर अकेले हैं तो लाइट क्यों नहीं जल रही है?
आपने लिटिल ब्लू बुक पर जो पोस्ट किया था, उसका क्या मतलब था?
क्या से तुम्हारा क्या मतलब है?
कुछ दिन पहले मेरा अकाउंट हैक हो गया था।
मैं अब इसे वापस पाने के लिए आवेदन कर रहा हूं।
था
हैक हो गया?
कोको अकाउंट?
हाँ।
क्या आपको उस खाते के बारे में पता है?
आपने अभी जो कहा उसका क्या मतलब था?
मेरे में से कौन सा
लिटिल ब्लू बुक पोस्ट?
कुछ नहीं।
बस उत्सुक।
भाई,
मुझे माफ़ करें।
आज घर में कुछ घटना घटी।
इसलिए मैं हमारी तय तारीख पर नहीं आ सका।
मेरे दादाजी का कार एक्सीडेंट हो गया और वे अस्पताल में भर्ती हैं।
उन्हें इलाज के लिए पैसों की तत्काल आवश्यकता है।
लेकिन मेरे पास अभी पर्याप्त मात्रा में नहीं है।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
यह कुछ भी नहीं है.
मेरा, उह...
मेरे दोस्त के दादाजी
कार दुर्घटना में घायल हो गया था।
क्या यह गंभीर मामला है?
अब क्या करें?
इलाज के लिए पैसे भेजें।
आप अपने दोस्त के प्रति काफी अच्छे हैं।
आखिरकार मुझे अपना खाता वापस मिल गया।
लिटिल ब्लू बुक का पूर्ण अधिग्रहण हो चुका है।
आपके द्वारा अनुरोधित चैट रिकॉर्ड
उन्हें भी पूरी तरह से हटा दिया गया है।
हमारे समूह का इससे कोई लेना-देना नहीं है।
इस ऐप के साथ।
आपने इसे क्यों खरीदा?
आपने हैकर को ढूंढ लिया, है ना?
हमने उनके आईपी पते की पुष्टि कर ली है।
अच्छा।
पुलिस को बुलाओ.
उन्हें गिरफ्तार करो।
पांच लाख की धोखाधड़ी
यह एक राशि है
विशेष रूप से विशाल।
वह पांच साल से कम समय में बाहर नहीं निकल पाएगा।
आप...
आपने जानबूझकर उसे पैसे तो नहीं भेजे, है ना?
क्या मैं इतना ऊब गया हूँ?
और तुम इतने बेवकूफ तो हो ही नहीं सकते।
प्रतिद्वंद्वी होने से खेल और भी रोचक हो जाता है।
लिन जियांग.